[Música]
qué [__] es esto mis músculos han
sufrido mucho churra jav veira Us
esteroides todo lo que están a punto de
ver son solo puras especulaciones y
fumadas mentales y cualquier parecido
con la venga va por lo menos por lo
menos avisa vale realidad es una simple
coincidencia a modo de stira no debe
tomarse en serio Ni se intenta
ridiculizar el físico de nadie sobre
todo y debido a Su contenido se
recomienda activamente no ver el vídeo
el tema de los cambios físicos está de
moda por eso Javi no quiere quedarse
atrás y ha decidido copiar a chocas y
otros grandes uniéndose a los jin Bros
El problema es que hay varios
indicadores que sugieren que un hater
Con principios Javi podría estar tomando
sustancias para acelerar el proceso de
cambio analicemos el tema con la se está
empezando a notar demasiado eh falso tú
comenzaste antes es verdad eh sea yo en
realidad llevo ya entrenando desde abril
mayo no abril mayo nunca me acuerdo del
mes ayuda de un experto bueno por ahí
por ahí que I vais más o menos igual no
para sacar nuestras conclusiones tiene
que ver con los tiempos de crecimiento a
ver a ver a ver el experto Quién es
losos de esteroides y en promedio
obviamente hay montones pero en promedio
duran entre 2 y 16 semanas o entre cu y
16 semanas entonces Si ves que de
repente una persona empieza a aumentar
demasiado su tamaño en ese periodo es
para ir sospechando ha sido menos de dos
meses vale en realidades Senda está el
reto fuerte son tres semanas hay un
cambio yo creo que es más que evidente
más que obvio que hay un cambio o sea
estamos hablando de 6 s kil 6 s kilitos
está bien pero claro pero estos
resultados rápidos no son de de o sea el
click que ha puesto se refería a cambios
rápidos de crecimiento de músculo no de
adelgazar yo estoy hablando de adelgazar
e Esto fue una una dieta horrible que
hice el año pasado eh que fue muy dura
muy dura muy dura O sea era
prácticamente era Prácticamente todo
verdura o sea todo hierba todo no sé qué
todo verde todo verde sabes de hecho el
primer día dos o tres día te te
encuentras sin fuerza o sea s super
mareado yo ya no creo que vuelva a ser
esa dieta en la [__] vida sí que es
verdad que perdí mucho kil me acuerdo
incluso que en la piscina eh eso esto es
el verano pasado no este esto es del
verano pasado se ha ido a buscar el clip
del verano pasado aquí no tengo ni el
pelo perado em Bueno claro De hecho está
Marina que Marina ha estado debajo a un
año la ahí lo que Hi fue una dieta
durísima que fue un contacto de Jordi el
tortos y crack y era Ah un reto no me
acuerdo cómo se llamaba era un reto era
no sé si eran tres semanas me acuero
tiempo era vale me acuerdo que en la
piscina hablando deun pasa mira un
momentito el minuto las 2:6 en este clip
en YouTube y es acusado y esto de lo
peor me ha me va dedicar qué [__]
solo le voy a decir que literalmente vio
Javi oliveira en el nombre y salió
corriendo a responder elum pasa tío ha
puesto gbel un tweet al final Javi
oliveira tenía razón lo llamamos el y
viene corriendo elum pasasa tío tío da
da rollo tío es da rollo Si es que por
eso te digo ni mencionarlo tío y fue el
único cuerdo Y saben quién respondió que
tú le diste bola gubel tú le diste bola
literalmente vio Javi oliveira en el
nombre y salió corriendo a responder
elegun pasa de la nada salió corriendo
in responder no de la nada no pondrá el
nombre de Javi oliveira cada día o hará
alguna cosa esa bueno Esto la primera eh
resultado rápido criatura Random eh
resultados rápidos para que sean
esteroides resultados rápidos de
esteroides lo que te están explicando es
si hay un crecimiento sospechoso de
músculo no un adelgazamiento vale me
acuerdo e me acuerdo perfectamente que
me acuerdo de una foto que le hice al
niño en la piscina Bueno yo estaba
hablando por teléfono además me acuerdo
literal con Marta riesco y me e y de y
de que le hace una foto al niño y heo yo
por atrás de fondo hablando por teléfono
y se me veía el s del tío o sea lo que
lo que es adelgace o sea brutal brutal
hay un cambio o sea estamos hablando de
6 7 kilitos 67 kilitos está bien yo en
mi caso he estado perdiendo grasa pero
intentando ganar algo de mínimo
mantenerla la la masa muscular pero
intentando ganar un poco vale mantenerla
mientras que estaba perdiendo kilo lo
que estábamos intentando es no perder la
es que es complicado eso no O sea tienes
que tienes que tienes que jugar no para
para perder grasa y no perder no perder
el músculo hacio menos de dos meses vale
comoo han podido comprobar Javi ha
tenido unos resultados sospechosamente
rápidos lo que podría sugerir como bien
Dice el experto el uso de sustancia pues
este mes este mes va a ser complicado
este mes es que no he ido ni la
nutricionista y le he dicho ya que no
voy a hastar enero perdonalo Javi ya
perdonamos a Princesita Yari beso yorgo
eh voy a comer lo que me dé la gana lo
digo así de claro no voy a parar de
entrenar OK Pero voy a comer lo que me
das pero veamos si hay más indicios es
la ginecomastia si esa persona no tiene
tendencia o si de adolescente no la
desarrolló que es algo es cierto muy
común o si no es obeso sino que es una
persona bien entrenada y de repente
tiene los peson más grandes está más
hinchado tiene más grasa acá en la
tetilla es algo para hacerte sospechar
mucho si para el que levantes ahí una
Ceja no no Oye oye oye te digo algo eh
Te digo algo a ver la tetilla o si no es
oeso si no hay un cambio de esta foto
pero es que estos no son actuales Estos
son del año pasado Estos son de
principio del 2013 2023 esta fotos vale
Bueno mira aquí lo pone 2023 vale Estos
son de principio de 2023 hay un cambio
de aquí una persona bien entrenada y de
repente tiene los pezones más grandes
está más hinchado tiene más grasa acá en
la aquí eh Ya hubo un cambio eh Hay un
cambio eh De aquí aquí eh Lo que pasa
que sí que es verdad que no tengo nada
de pecho entonces se me forma un poco la
la la tetilla no Ah ahora hay un poco de
mejoría Pero bueno Tampoco tampoco os la
enseñaré eh Ya no creo que os enseñe más
las tetas em pero claro Esto no es una
Cómo es G
gomasa sea a ver si hay alguna imagen
que se pueda poner aquí a ver no la voy
a poner por si acaso Vale pero no es
esto o sea es una o sea es como que el
pezón se te pone como como muy grande no
es eso la tetilla es algo para hacerte
sospechar mucho si para el que levantes
ahí tío 121 likes ahora leemos los
comentarios una se de momento tenemos
los indicios del Progreso rápido en dos
meses y también una posible ginecomastia
que para el que no lo haya entendido mis
haters son así tío significa tener
tetitas pero veamos si hay más indicios
es un estudio longitudinal si analiza
varios estudios varios resultados en los
cuales muestra cómo es que los
esteroides aumentan la agresividad en
las personas podremos también englobar
lo como comportamiento Alfa y como
comportamiento de gallito personas con
irritabilidad personas que cuesta dormir
personas que después tienen mayores
tendencias a un comportamiento mucho más
violento a ver cosas como cambio de
humor repentino o volverse violento
pueden ser cosas que le pase a
cualquiera Pero si vos ves que en tu
amigo todos los puntos anteriores
empiezan a sumarse a estos y de repente
Entonces como para ir levantando una c
pequeño no tengo que ser hombre Ah ni
para disculparse por mencionar a su
madre no mu bien no te quejes cuando
mencion tu hijja las disculpas Te
menciones ricki como vuelvas a meter a
mis hijos voy andorra y te vuelvo la gfa
de un cuant toma denuncia la que te
salga de los [__] te lo estoy toma
denuncia ese personaje lo llego tener
delante ese día y vuela pero vamos ha
hace palmadita ojo eh aquí la
agresividad es por los esteroides No no
por lo que diga
Ricky se ha puesto Mira cómo se ha
puesto miro có la festa es mi madre bien
to mi madre bien per habrá que verlo a
este tío es que me lo
[Música]
mandaron corazón quier artir pero por
suerte mi cabeza mása Felicidades por
todas las ocasiones que Fall nuestro
amor Lo siento pero me toca a m Mira
este día Javi yo consumo a fitnico y
creo que nunca hao de ti creo que el
Random sest ha agarrado un víde suyo y
lo manipuló con imágenes tuyas de forma
que pareciera que te fitnico está
criticando Jaja cabrón ya lo sabemos e
este día tú anda que puedo hablar me
cago en ti que eres gilipolla tu madre
la pobre no tiene culpa de nada como
vuelvas a menci a los niños cojo el
coche y me planto donde estés y te
vuelas la ca si lo llega a volver a
hacer automáticamente apago ahí el space
de Twitter cojo el coche y me bajo en
andorra 100% eh o seaa y el que me
conozca creo que lo sabe 100% ese día
vamos ese día o el siguiente o el otro
el que quiera vale si lo llega a volver
a serer automáticamente hago así pumpa
apago el ordenador tranquilito me me
hago un cafelito me bajo al garaje
ascensor me monto en el coche andorra en
un pli Play sin ningún tipo de problema
ni miedo ni nada chill chill chill muy
tranquilito muy pero lo hubiera hecho
100 vamos lo haría eh 100% 100% 100% muy
tranquilito muy tranquilito muy
tranquilito a ese chaval le va a meter
un día una una humillada de ese tipo en
plan pugilato o alguna cosa de esa eh
100% Porque es que ahí va a ser cuando
él va a parar Tienes que conocer cómo no
equivocarte Tienes que conocer cómo no
equivocarte con la gente Métete conmigo
dilo que te salga de la [__] me
entiendes oa Métete conmigo perro No
todo lo que tú todas las cosas estas que
tú dias que al final Pues ya ves tú no
cómo has quedado Pero chill chill chill
chill chill eso lo hubiera cortado yo
pero ese ese mismo día eh lo hubiera
cortado tranquilito tranquilito y no soy
yo un matón ni soy un nada pero hay
cosas que hay que respetar si no las
Sabes respetar ahí tiene que aprender
todavía Cuánto tiene Ricky 30 años no
por ahí no hay cosas que tienes que
saber que tienes que respetar te estás
enterando ló [__] quieres que lo haga
mañana mismo tú mañana te vas plantar la
cara haga falta para un pintona como tú
d fas y te cojo a ti y a cinco como tú
te vale se puede bajar en andorra con
cinco amiguitos si él quiere para
intentar frenarme quieres que lo haga
mañana mismo Qué buen ejemplo de Padre
Qué buen ejemplo el ejemplo de padre que
te va a abrir la cabza ejemp Bueno pues
teniendo en cuenta que le metieron
permaban en Twitch por este Arrebato
violento no fue por eso no fue por eso
sucedió estos últimos meses también
cumpliría este requisito pero aún hay
más pechas más pelo en el cuerpo y menos
pelo en la cabeza este a ver puede verse
también a la alopecia la genética de la
persona lo que sea Pero bueno es para
considerarlo también porque es bastante
presente sí bastante difundido en las
personas que
consumen lleva un palmo de tup lleva un
tupé bueno ha puesto pelo también como
quiero poner ha puesto pelo estaba
quedando cal sabemos que Javi
recientemente se hizo unos injertos
capilares para mejorar de su problema de
calvicie con buen resultado Así que
también haría check en este punto pero
aún hay más que podría encajar lo
siguiente es que se encogen las gonadas
en el caso de los hombres s es un ratio
no sé como así y después el nep puede
ser el mismo tamaño pero empieza a
reducirse esto pasa porque se consume en
ciclo si entre dos y 16 semanas lo que
pasa es que cuando tenes ese ciclo eleva
demasiado la testosterona los hormones
en el cuerpo y después cuando se termina
ese ciclo las gonadas ya no lo producce
naturalmente entonces lo que pasa es que
pum se achican los huevos en esta
casilla también podríamos hacer check ya
que sabemos que a Javi se le encogieron
fuertemente las bolas cuando Dallas
amenazó con denunciarlo pasando de ser
su mayor enemigo a su actual esclavo
parece que es de me manipule no me
manipu no te manipulo lo acabas de decir
tú mismo efectivamente no tenía ni [__]
idea de lo que estaba hablando y antes
de eso cuarto directo monto no no
e
directo que colaboraciones conmigo y con
Eh sí sí totalmente eso te encanta
verdad no es más es más he hecho más
colaciones contigo que mi
are que tu pareja te mire como Javi Mira
a Dallas pero volviendo al tema que cada
uno saque sus propias conclusiones que
cada uno saque sus conclusion
personalmente No creo que Javi use
ningún tipo de sustancia pero los
indicios están ahí y cómo cómo cómo pero
todo esto es humo a ver espera Espera
espera volviendo al tema que cada uno
saque sus propias conclusiones
personalmente No creo que Javi use
ningún tipo de sustancia yo no puedo con
eso Dios realmente buen vídeo eh bro O
sea no no no puedo con este tipo de
hater tío el hater más sincero
personalmente no lo pienso Pero bueno me
me hecho aquí un vídeo en base a esto o
sea esto es otro nivel ya eh pero los
indicios están ahí los indicios están
ahí eh Aunque este canal no promueve
juzgar el físico de nadie Parece que a
Javi no le molesta que juzguen el suyo
porque él juzga sin reparos el de los
demás y no creo que sea un hipócrita O
acaso Sí si parece una lesvianaa que tí
se pusieron a intentar farme las cuentas
esas porque le dije a este que parea una
lesviana no parece una lesbiana o sea
pero qué buen vídeo no no pero escúchame
la señora bru no no parece una doña o
sea pero sí no facto no no no se pueden
decir factor ya eh No no pero es que lo
mismo son eh lgtb No sé de qué [__] van
la cuentas esa tío aquí la doña la doña
bru qué [__] es
este yo Te han pillado abuelo factos
pasado encantan Me encantan verdad los
que se meten conmigo son todo iguales
tío sí s Ay se intenta meter con que yo
estoy fondón estoy con un 15% de grasa
corporal vale Pero vamos si estuviera
fondón hace hace 6 7 mes estaba con con
un 20% de gasa corporal me entiendes o
sea qu si lo tuviera lo podría tirar
Igualmente Lo que pasa que esto a mí no
me afecta esto lo que refleja y da miedo
es pero bueno afortunadamente ahora si
el día que fue el amigo de alali se cago
del susto imagínate contigo XD pero
igual que pillada de video ahora ya
entendí porque te vas a ir estos días de
internet XD y bueno para no que no quede
corto háganse miembros chavales cuá es
que no dones más a través de ese de ese
enlace tío que está en la descripción
del directo ya está en forma y cuando
digo afortunadamente me refiero para su
mujer Porque si antes no podía correr ni
3es minutos imagínes Elo en la
cama Pues también es verdad esto es un
factor eh tampoco lo vamos a negar eh No
no no no pero claro no lo vamos a negar
a ver qué digo ahí o sea yo ahora te
puedo hacer media hora corriendo de
cardio y me pongo a correr a tope media
hora o en la calle corriendo media hora
que eso antes no hacía ni 3 minutos no
podía me aficia Bueno ahí de hecho 3
minutos me estoy pegando la basila para
no quea en ridículo eh pero no no es que
era era Era serí un poco el amago y me
aficia y me dolían como los las
espinillas eh se me cargaban mucho y
para terminar de matar nuestra hipótesis
especulativa de hoy escuchen al propio
Javi explicando como toma algún tipo de
sustancias desconocidas para lograr
mantenerse en forma aparte de la dieta
pues acompañan con unos suplementos Ah
verdad verdad verdad basado Porque esos
suplementos aparte de que te ayudan pues
te aportan cosas que el cuerpo necesita
eso si yo me casco de días de deporte
hago crossfit hago de todo y nunca había
conseguido tonificar y desde que empecé
con la suplementación tío una barbaridad
una cosa de pues que no te falte también
nada por eso un poquito de suplemento y
demás no tal vez se estén preguntando si
la meta de Javi es ganar el m Olimpia Y
yo que habrán tenido que registrar para
encontrar eso eh es un directo de
telesalseo eh de suerte porque explicó
su objetivo para resolver las dudas
sobre Su futuro en el fitness o sea mi
objetivo es algo así Marina como Jesús
vquez Jorge más o menos un objetivo
realista de La ruleta Cómo se llama
Jorge Sí sí sí un objetivo así realista
el mío los suplementos ventanillo José
Fernández Mi objetivo es algo así pero
claro es son dos meses como que va a ser
que no tengo que seguir trabajando A ver
no es un objetivo imposible y creo que
todos confiamos en que Javi puede
lograrlo Eso sí va a necesitar tomar
muchas más cositas de esas que dice que
toma para lograr su objetivo suscríbanse
o Yo también haré un cambio físico pues
si no te vemos la [__] cara cabrón vs
bien Javi No no pero a ver es un
objetivo realista eh yo confío en ti
Javi lo próximo Javi un canal de filme
no no no no pero es un objetivo realista
163 miembros se han hecho en esta [__]
[__] de directo 163 miembros en esta
[__] [__] de directo 4000 miembros y
nos mete anuncios en el directo dedo
corazón hacia arriba a ver Pedro hay que
comer Javi Qué me recomiendas inyectar
cocaína Javi te cruzaste con virus le
dije que mira y se cayó la boca Oye
escúchame una cosa nos vamos vale a
dormir mañana tengo yo una comida del 40
cumpleaños del segra Mañana es el
cumpleaños del segra os acordáis del
segra del vídeo del coche del vídeo de
la guardería de perrito Pues mañana Es
el 40 cumpleaños tío el año que viene
será el mío Claro a mí me salieron como
20 anuncios todos tenemos problemas
evidencia vuelve a marcar B ya casi
acabó Oh
[Música]